Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/graphics/po/philosophicalgnu.*.po
Languages: ja

source: A Philosophical GNU - Free Software Foundation (FSF)
ja: 達観したGNU - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: A Philosophical GNU
ja: 達観したGNU

source: [image of a Philosophical Gnu]
ja: [達観したGnuの画像]

source: This GNU, looking particularly smart with arched eyebrows.
ja: このGNUは弓形の眉でとりわけ賢そうです。

source: We thank Markus Gerwinski <a href="mailto:markus@theo-phys.uni-essen.de">&lt;markus@theo-phys.uni-essen.de&gt;</a>, the artist of this Philosophical GNU.
ja: この達観したGNUの作者、Markus Gerwinski <a href="mailto:markus@theo-phys.uni-essen.de">&lt;markus@theo-phys.uni-essen.de&gt;</a>に感謝します。

source: It is used to help identify the pages on this server that deal with the <a href="/philosophy/philosophy.html">philosophy</a> of the GNU Project.
ja: このサーバー上で、GNUプロジェクトの<a href="/philosophy/philosophy.html">理念</a>を扱うページを識別するのに役立てるよう、この画像は利用されます。

source: This picture is available in the following formats:
ja: この画像は以下のフォーマットで利用可能です:

source: greyscale png <a href="/graphics/philosophical-gnu-sm-256.png">7k</a>
ja: グレースケールpng <a href="/graphics/philosophical-gnu-sm-256.png">7k</a>

source: <a href="/graphics/graphics.html">Other art</a> in the GNU Art Gallery.
ja: GNUアートギャラリーの<a href="/graphics/graphics.html">そのほかのアート</a>。

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: この文章の翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
